1. Что Вы понимаете под словом "тестирование" и каковы его основные цели? 
2. Какие основные принципы тестирования выделяют тестировщики?
3. Схематически изобразите цикл тестирования ПО.
4. Какой вид тестирования Вы используете,если: 
а)тестирование проводится при полном отсутствии документа, без плана и цели; 
б)определяете степень удобства и практичности пользовательского интерфейса;
в)выполняете минимальный набор тестов на явные ошибки;
г)проверяете функции и характеристики разрабатываемого ПО;
д)тестирование проводится с доступом к исходному коду и с возможностью модификации кода.
5.Опишите процесс тестирования и почему круг тестирования вечен?   